Für die Nutzung der Hegel-CDR sind Komponenten des
Windows-Hilfesystems und der Internet-Explorer (ab 4.x)
erforderlich.

Das Hilfesystem gehört zur Standard-Installation von
Windows. Eine Nachinstallation bzw. Aktualisierung
(zur Nutzung aller Funktionen dringend empfohlen) 
ist durch Starten von \update\hhupd.exe möglich.

Der Internet-Explorer 5.5 kann durch Starten von
ie\ie5setup.exe installiert werden. Der Internet-
Explorer kann als Zweit-Browser installiert werden.
Es ist nicht notwendig, ihn als Standard- oder 
Default-Browser einzurichten.